Pues el que haga las cosas buenas, ese no sufre,
no se pierde, porque ahí mismo la Biblia lo dice,
no tiene sufrimientos, pero si hace las cosas mal,
entonces ahí sí se pierde.
Un día un sacerdote nos preguntaba a bastantes,
y todos callaron la boca,
y yo le dije, pues, por eso yo creo que el que se muere, se muere,
y el que vive, que queda vivo,
es el que pone cuidado, qué es lo que va a acontecer.
Sí, que hay otra vida, la otra vida,
pero eso es para todos los buenos que tiene Dios, los tiene excluídos,
sí, los que ya están perdidos, esos se van por otro camino,
por eso dice la Biblia que hay dos caminos, el camino angosto y el camino ancho,
y cuál es el camino que toca coger: el angosto,
si va y coge el ancho,va es para el infierno,
y el angosto es que va para la gloria,
y muchos dicen, no, yo cojo el camino ancho, uno que me pudo más decir,
mentira... me voy para el infierno,
lo lleva para allá el demonio.
¿Qué es el amor?
El amor, querer su esposa, ser voluntario con ella,
estimarla y adorar en ella,
yo les digo a muchos, yo la quiero y la estimo
y adoro en ella hasta el día que Dios me tenga con vida,
y les tengo pedido a mi Dios que no me vaya a dejar morir
de alguna enfermedad que sea brava,
que cuando se acuerde de yo, me muera y no tengan mis hijos que sufrir,
Ay! que mi papá me hizo sufrir en la enfermedad,
dije no, que Dios se acuérde y me lleve de una.